(اللؤلؤة العائدة)
تحياتي جلالتك.
أنا، جينغ يوان، مدير إدارة العقوبات،
أتقدم باحتراماتي لسموك.
يمكنك النهوض.
شكرا لك يا صاحب السمو.
كيف تتقدم القضية؟
تم التعرف على العقل المدبر.
إنها المربية سونغ، رئيسة مكتب الغسيل.
أحضرها إلى الأمام.
إنها خادمة القصر التي دخلت القصر بهوية مزورة.
(من يعلم لماذا تم استخدام هذه الهوية من قبل؟)
(أنا بحاجة إلى التوصل إلى قصة معقولة بسرعة، وإلا سأموت.)
صاحب السمو، سأعترف.
سأعترف بكل شيء.
دخلت القصر…
في الحقيقة...
في الواقع، كان ذلك من أجل...
(أنت أملي الوحيد الآن.)
اللورد جينغ.
اللورد جينغ؟ كيف يكون اللورد جينغ؟
كيف تجرؤ على التلفظ بمثل هذا الهراء أمام الإمبراطورة.
(أنا آسف، ولكنك شريان حياتي.)
الآن،
يداي تؤلمني كثيرا
لكن قلبي
يؤلمني أكثر.
أتذكر عندما التقينا لأول مرة،
لقد كان حبا من النظرة الأولى.
اعتقدت أنك مجرد سيد شاب من عائلة عادية.
لم أتخيل أبدًا أن وضعنا الاجتماعي سيكون بعيدًا إلى هذا الحد.
لكن الحب الحقيقي لا يعرف مرتبة، فقط الصدق هو ما يهم.
ما هو الحب في هذا العالم؟
أنه يحرك الناس
المخاطرة بالحياة والموت من أجل ذلك؟
اللورد جينغ.
لقد قطعت شوطا طويلا لدخول القصر
فقط أريد أن أسألك سؤالا واحدا.
(الآن كل ما أحتاجه هو رمز الحب.)
(هذا هو!)
سوف تكون مثل الصخرة،
وأنا أحب القصب.
يمكن ربط القصب بالحرير،
ولكن هل الصخرة...
ولكن هل ستهتز الصخرة يوما ما؟
-اتركه يذهب.-جينغ يوان!
إذا كان لديك علاقة حقيقية مع هذه المرأة...
ليس لدي أي علاقة بها على الإطلاق.
(ليس مقنعًا بدرجة كافية.)
صاحب السمو، من فضلك لا تجعل الأمور صعبة على اللورد جينغ.
إنه خطئي كله.
أنا خائفة فقط.
خائفة من أنه بعد أن أموت، سوف يكون هناك ثرثرة في جميع أنحاء القصر.
أنا خائف.
خائفين من أنهم سوف يتهمون اللورد جينغ بأنه قاسي القلب وغير مخلص،
أو قاتل لا يغفر له أحد على الإطلاق ومحكوم عليه من قبل الجميع.
عندما أفكر في هذا،
قلبي في عذاب.
(لقد قمت بهذا بشكل جيد. بالتأكيد يجب أن يكون هذا الأمر مضمونًا الآن، أليس كذلك؟)
إنه أمر سهل بما فيه الكفاية.
أنت مخلص للورد جينغ ولا تستطيع أن تتحمل توريطه.
حسنًا إذن، سأحقق لك رغبتك.
(لقد نجحت في ذلك!)
ضربها حتى الموت.
ماذا؟
(انتظر، هذا لا معنى له.)
(ماذا أفعل؟ من يستطيع أن ينقذني؟)
- الأميرة هوان تشو! - انتظر.
صاحب السمو، أنا مع الأميرة هوان تشو.
أيها العبد البائس، ما هذا الجنون الذي تتحدث به؟
لا توجد أميرة هوان تشو في القصر.
هل هناك أميرة هوان تشو؟
هذه هي مملكة "أميرتي الجميلة".
لماذا الأميرة هوان تشو غير موجودة؟
(هل قمت بحذفها بالخطأ؟)
(شياو يان زي، أين أنت؟)
- سموكم. - أحسنت في هذه القضية.
إنهاء الأمور هنا بسرعة.
مطاردة الإمبراطور وشيكة. عليك الاستعداد جيدًا.
- نعم. - الصيد وشيك؟
لا عجب.
لم يدخل شياو يان زي القصر بعد.
صاحبة السمو، الأميرة هوان تشو هي ابنة الإمبراطور غير الشرعية.
وفي يوم الصيد، ستعلن علناً أن جلالته هو والدها.
بعد ذلك سوف تدخل القصر.
إنها ستصبح التهديد الأعظم لسموك.
أنت تنشر الأكاذيب الخبيثة.
خذها بعيدا.
انا أقول الحقيقة!
انتظر.
سوف يتم الكشف عن حقيقة ما أقوله يوم الصيد.
(الإمبراطورة مشبوهة بطبيعتها.)
(إذا قلت أنها تشكل التهديد الأكبر بالنسبة لها، فإنها بالتأكيد ستتجنب قتلي.)
(لكن شياو يان زي، أنا آسف لإعطائك مثل هذه البداية الكارثية.)
إلى أين نحن ذاهبون؟
إدارة العقاب.
لا، لقد عفتني الإمبراطورة. ماذا تريد أن تفعل؟
أحذرك في هذا القصر...
كيف تجرؤ على الهروب!
سيدي، من فضلك اغفر لي.
تحياتي، اللورد جينغ يوان.
لقد كسرت خادمة القصر هذه شيئًا ما بطريقة أخرق.
لقد كنت فقط أعلمها درسًا.
هذه كل الخطوط التي لديها؟
نعم سيدي.
- ماذا؟ - لا!
تعالوا! اسرعوا.
لقد كسرت شيئًا للتو. هل يجب عليك ضربها بهذه القوة؟
أيها الخادمة الوقحة، سوف تتعلمين درسًا اليوم.
إذا أسأت إلى الأمراء أو الزوجات،
من الممكن أن يتم إعدامك 10 مرات ولن يكون ذلك كافياً.
الخطأ يستحق العقاب.
اتبع القواعد.
نعم سيدي.
يُعاقب على كسر أدوات الصيد بعشر جلدات.
أوه لا.
إنها سوف تموت.
أنتم خادمات القصر المتواضعات.
بمجرد دخولك هذا القصر، يجب عليك أن تعرف مكانك.
قف.
تم إجراء 10 سكتات دماغية.
اللورد جينغ، تلك كانت ثلاثة فقط...
نعم سيدي.
طالما أنك أردت إنقاذها، فلماذا جعلتها تعاني من تلك الضربات الثلاث؟
داخل جدران هذا القصر، القواعد هي العليا.
يجب معاقبة الخطأ، فهو الصواب والحق.
قواعد؟
هل القواعد أكثر أهمية من حياة الإنسان؟
كيف يمكنك أن تكون بارد الدم إلى هذا الحد؟
هل ترى هذا الحوض في المسافة؟
في العام الماضي، حاولت إحدى النبيلات الدفاع عن خادمة القصر التي ارتكبت خطأ.
وفي النهاية غرق كلاهما في الحوض.
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة في القصر،
ينبغي عليك مراقبة فمك.
إنه على حق.
يجب علي أن أبقي فمي مغلقا.
بقي لدي 66 سطرًا فقط.
(بمجرد انتهاء الخطوط، سوف تموت الشخصية.)
كم عدد الخطوط لديه؟
لماذا ليس لديك رقم؟
ما العدد؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة.
سبعة، ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
(الرقم لم يتغير.)
التحدث معه لا يقلل العدد.
(لا بد أنه سيكون شريكي المقدر!)
يمشي.
(إدارة العقاب)
سيدي.
يمكنك إجراء محادثة خاصة هنا مع السيدة لين.
سأقف حارسًا لك.
كل هذا خطؤك لأنك تتحدث هراءً في الخارج وتدمر سمعتي.
سمعة؟
هل هذا يعني...
- هل مازلت عذراء؟ - أنت...
فهل هذا خط الحب عفيف من كلا الجانبين؟
أحبها.
كم هي جريئة!
دعونا نتحدث عن الأمور.
لا تصل إلى هذا السوط.
أقرأ النجوم في الليل.
أنا وأنتَ تربطنا رابطةٌ مُقدّرةٌ من حيواتٍ سابقة. لا مفرّ منها.
إذا كنت لا تصدقني، فيمكنني أن أثبت لك ذلك.
كيف ستثبت ذلك؟
هل تتذكر توقعاتي اليوم؟
في يوم الصيد،
ستطالب الأميرة هوان تشو بالإمبراطور باعتباره والدها.
إذا حدث ذلك بالفعل، ألن يكون هذا أفضل دليل؟
ماذا تخطط حقا؟
هذه الدعائم ثقيلة حقًا.
مخيف جداً.
ومن المؤكد أن إدارة العقوبات صادقة في اسمها.
أنظر إلى كل هذه الأشياء.
إدارة العقاب مكانٌ جدّي. لا مجال للمماطلة.
يتكلم.
حسنًا...
أريد فقط أن أراهن معك.
ماذا تريد أن تراهن معي؟
- كيف تجرؤ! ​​- أراهن على هذا.
إذا ظهرت الأميرة هوان تشو حقًا، فأنا الفائز،
وهذه القلادة اليشمية ستكون لي.
إذا خسرت،
سأتأكد من أنك ستموت بدون قبر.
اتفاق.
بطلي الذكري.
لقد جعلتك ملفوفًا حول إصبعي.
(مناطق الصيد ضخمة.)
(أين سيكون شياو يان زي؟)
(جينغ يوان، راقب لين عن كثب.)
(إذا قامت بأي تحركات مشبوهة، اعتني بها من أجلي.)
لقد قيل لك أن تحرق البخور لطرد الحشرات،
لكن بدلاً من ذلك كنت واقفاً هناك في ذهول، تنظر حولك.
شكرا لك جينغ يوان على تعاملك مع الأمن اليوم.
الأمير الخامس.
اللورد فو.
جينغ يوان، لقد نشأنا معًا.
لقد تجاهلت عددًا لا يحصى من السيدات النبيلات،
ومع ذلك، أحضرت خادمة القصر إلى مناطق الصيد اليوم.
أنا وإير كانج فضوليان للغاية.
إنه مجرد عمل رسمي، لا شيء آخر.
هل لا تزال متراخي؟
إذهب إلى العمل!
كم هي قاسية.
إنها مجرد خادمة لا تعرف القواعد.
تراخي مرة أخرى وسألقيك في الغابة من أجل الذئاب!
إذهب إلى العمل!
(أنا بحاجة إلى إيجاد طريقة للهروب وإلا سأفتقد القصة الرئيسية.)
لماذا لا تزال واقفا هنا؟
إذهب إلى العمل!
ما قصده إير كانغ هو أنك قاسي وقاسٍ تجاهنا.
لأنك حصلت على أفضل قوس في أرض الصيد بأكملها.
خادمة متراخية؟
لا أرى أي شيء من ذلك.
هيا!
يبدو أنني لا أستطيع استخدامك إلا لإنقاذ نفسي.
لا تزال متراخيًا! سأضربك حتى الموت!
إنه يؤلمني.
هذا هو...
هذه هي قلادة اليشم الخاصة بالسيد جينغ.
إنه لا يتخلى عنها أبدًا.
هل يمكن أن يكون ذلك
الشائعات عنك وعن اللورد جينغ
هل هي حقيقية فعلا؟
ماذا تعتقد أيها الخصي؟
السيدة لين إير، لا بد أنك متعبة.
انهض بسرعة.
اذهب واسترح في الظل. سأعتني بالعمل.
السيدة لين إير، من فضلك امشي ببطء.
انتبه لخطواتك.
الأميرة هوان تشو، أنا قادمة هنا.